[音乐]
如果地球停止旋转会发生什么
我们一直着迷于地球和我们的未来
灾难发生得很好，无论如何，我尽量不要去想它
您也很好奇，这就是好莱坞赚了这么多钱的原因
关于世界末日的电影
我们站在光明的一面，决定找出如果地球突然间会发生什么
停止旋转顺便说一句，它真的在减慢速度
可能在一天之内发生的所有物体都会产生令人难以置信的后果
以自己的动力高速向东飞行，我们没有注意到巨大的速度
NASA的Sten Odin Wald说，地球在那旋转，但如果停止旋转
表面上的所有东西都将被撕裂并最终向东飞
在赤道上回落的速度大约是最大
每小时一千英里，而靠近两极，则可以达到每小时800英里
谁排第二大海浪
将发生动量的力量将使海洋中的水
形成强大的海啸，他们将向东移动并清理
远离地球的沿海城市哦，我们希望它永远不会发生
第三名强劲的风将升起[音乐]
大气将继续移动，其动量将使其绕转
这个星球可能是起始气流速度的数倍之多
每小时超过1,100英里，地球可能会损失一部分
发生这种情况时它的大气，所以超呼吸将所有水全部排在第四
地球将聚集在两个海洋中，新大陆将形成我们
现在由于离心力聚集在赤道，地球突然停止
旋转会使土地群众和水重新分配以形成
两极的两个大洋，赤道上的土地将上升并创造一个
巨大的新大陆通过赤道覆盖整个星球
是时候认识房地产的人了
五号火山爆发飓风和地震将开始
地球的巨大动能及其动量将地球震动至
核心结果是相当可预测的全能飓风
火山喷发和破坏性地震将随处可见
[音乐]地球将由性别转变
一个大地水准面变成一个球体，大地水准面的形状是由于它的自转运动，
两极变平，赤道有点隆起
像我一样，您可以从ens de的每个年轻人那里找到教授的讲座
莱昂在线以获取更多细节，如果地球停止旋转，它将变得更多
球形七十一半球将变得像沙漠一样炎热，
另一个会像南极一样寒冷
如果地球继续绕太阳转一圈，那么只有一半会绕太阳转。
加热会使它灼热，并以最高的温度明亮地照亮
赤道的温度当然是光明的一面
生活的第二个半球将变成一个
永恒之夜的王国，北极寒冷的nASA有另一个版本的地球会
完全停止转动，这将是六个月的一天，然后是
六个月的夜晚
第八位保护地球免受危险宇宙侵害的磁场
辐射会消失，磁场基本上是由于
如果旋转停止，外核过程和行星旋转运动
磁场也会消失，预示斯坦·沃尔顿（Stan olden Walt）
保护我们免受太阳风的侵害来自太阳的电荷粒子
摧毁每一个活着的男孩
如果人们幸存下来，那将是第九名，它将仅处于热和冷的边界
人类将只能适应当日边界的新条件
夜晚，人类将不得不住在地下，只能在外面进屋
防辐射服
十号月亮最终会落到地球上，但事实并非如此
斯坦福大学教授冯·普拉特（von pratt）说，月亮将逐渐
放慢速度-它与地球的距离会随着时间的推移而减少
只是落在我们的星球上，实际上地球在年轻时正在放慢速度，
每天旋转的速度更快，仅持续了六个小时，月球的引力使草药变质
并逐渐降低了地球运动速度的潮汐美国国家航空航天局计算得出
以后的每一百年，一天的长度增加2.3毫秒
数十亿年的日子会变长几倍，然后我们的星球
可能会完全停止，我应该活那么久
与您认识的所有人分享此视频，向他们展示地球发生后的情况
以后停止旋转不要忘了点击下面的“赞”按钮
视频并单击“订阅”以保持生活的光明面